LOOK,SPEECH,BAD,NOTHING,LITTLE,G:ERM,ASK,WALES,INTERPRETER,SCHOOL
BAD,LITTLE,G:ERM,LOOK,SPEECH,PT:POSS3SG,PT:,PT:PRO3SG,YES,FBUOY
WHAT,LOOK,BAD,GIRL,BUT,PT:PRO3SG,PT:,LITTLE,PT:DET,G:ERM
BAD,TYPICAL,PT:POSS3SG,PERHAPS,YES,NOT-YET,HORRIBLE,RIGHT,WAIT,MAYBE
PT:PRO1SG,EXCITED,FEEL,MORNING,BEEN,G:WELL,AT-LAST,GO,GOOD,ANGRY
NOTHING,TOUCH,ASK,PERFECT,BAD,NO,YES,FINISH,SPEECH,NOT-YET
PT:POSS3SG,LITTLE,BAD,TYPICAL,LOOK,SPEECH,YES,WALK,PT:PRO3SG,WHICH
LOOK,SPEECH,SMOKE-CIGARETTE,RANKING-TWO,LOOK-AROUND,SCHOOL,WALES,OCLOCK-TWO,LITTLE,HOPE
KNOW-NOT,HOLIDAY,MIND,WHEN,AGE,MUM,PT:BODY-HEAD,ETHNIC,FORGET,SEEM
PT:PRO1SG,PT:POSS1SG,G:WELL,KNOW-NOT,GO-TO,SLEEP,LOOK,G:ERM,WHEN,G:DISMISS
SLEEP,WHEN,READY,ENOUGH,DRINK,ASK,PT:PRO1SG,BORING,WONDERFUL,GO-TO
PT:PRO1SG,PT:POSS1SG,CHANGE,SIT,PT:,TIME,PARTNER,SAME,DO,PT:LOC
PT:PRO3SG,PT:DET,PT:,SAME,PT:PRO3SG/PT:LOC,PT:LOC,LOOK,BUT,WHAT,PT:PRO1SG
G:WELL,NOW,WHERE,PT:PRO1SG,KNOW-NOT,BECKON,PLAY,LIKE-NOT,BEEN,ANYTHING